Na podany temat kazda grupa 2 osobowa powinna przygotowac nastepujace skrypty (*.sql):
1. Tworzacy co najmniej 7 - 10 procedur oraz funkcji zapewniajacych pelna obsluge bazy danych.
2. Usuwajacy procedury oraz funkcje.
3. Tworzacy co najmniej 5-10 wyzwalaczy.
4. Usuwajacy wyzwalacze.

Do wszystkich procedur, funkcji oraz wyzwalaczy powinien zostac dodany fragment kodu testujacy ich dzialanie. Wszystkie podprogramy powinny znalezc sie w utworzonym pakiecie. 

Podprogramy bardzo proste oraz skopiowane z wykladu lub instrukcji laboratoryjnych (po zmianie nazw tabel) nie beda oceniane. W skryptach nalezy co najmniej raz uzyc: instrukcji SELECT INTO, kursora, kursora z co najmniej jednym parametrem, wlasnego wyjatku, bledu aplikacji oraz pakietu DBMS_RANDOM. 

Prosze przyniesc wszystkie materialy stworzone podczas poprzednich prac domowych.